aaa 오징어게임 5.0 꿀잼!!!!
bbb 귀멸의칼날 4.8 재밌어요!!
ccc 스폰지밥 3.7 조금 아쉬워요ㅠㅠ
ddd 짱구는못말려 4.0 짱구 정말 귀여워요!
eee 겨울왕국 4.7 엘사 넘 예쁘네요~ 아이가 너무 좋아해요~~
fff 라푼젤 3.2 라푼젤은 샴푸하는데 몇시간이 걸릴까요? 머리가 참 기네요..
ggg 진격의거인 2.5 재밌고 참 좋은 작품인 것 같습니다.
hhh 너의췌장을먹고싶어 1.4 생각보다 재미없어서 속상하네요..
iii 너의이름은 2.0 애인이랑 보기 참 좋은 영화^^
jjj 기기괴괴성형수 4.8 외모지상주의를 비판하는 좋은 영화같아요
kkk 미녀와야수 3.4 아이들과 재미있게 봤습니다:)
lll 인어공주 4.1 ost가 너무 좋네요! 재미있게 봤습니다!
mmm 은하철도999 2.1 생각보다 아쉽네요
nnn 아기공룡둘리 3.2 둘리가 참 귀여워요!
ooo 몬스터주식회사 4.5 저의 어린시절 추억이 되어준 영화입니다. 2001년 기준으로,지금에도 영상미와 스토리는 정말 다시는 없을 명작입니다 
ppp 아는형님 3.2 재밌는데 김희철 담배 드립 그만 쳤으면 좋겠어요..
qqq 어서와한국은처음이지? 1.3 MC들이 여행에 집중이 안되게 말이 너무 많아요.. 흐름 끊는것만 빼면 재미있을 것 같네요..
rrr 놀면뭐하니? 2.4 재미는 있지만 무한도전 느낌이 너무 강하게 들어요ㅠㅠ
sss 유퀴즈 3.8 여러 사람의 이야기를 들어볼 수 있는 유익한 프로그램 같아요!
ttt 무한도전 5.0 추억의 프로그램.. 다시 했으면 좋겠어요..!
uuu 런닝맨 4.3 어린시절을 함께한 프로그램이에요 초반에 하던 이름표떼기 게임이 많이 줄고 느낌이 많이 변했지만 재밌어요!
vvv 동상이몽2 3.8 재미있어요!!
www 연애의참견시즌3 4.1 이 프로그램을 보면서 가끔씩 고민을 해결합니다..! 프로그램을 보면서 다양한 사람들이 많다는 걸 느꼈어요..ㄷㄷ
xxx 심야괴담회 1.7 별로 안무서워요ㅡㅡ
yyy 라디오스타 3.2 오랜기간 방영했지만 여전히 재밌다.
zzz 놀라운토요일 4.4 프로그램을 통해서 좋은 노래 많이 알아갈 수 있어서 좋네요~~
aba 미운우리새끼 4.8 연예인의 엄마가 화자가 되어 일상을 관찰하는 프로그램. 재미있습니다~~!
bcb 나혼자산다 2.8 한 때 재미있게 봤던 프로그램이지만 여러 논란때문에 꺼려지네요. 박나래의 특유의 오버스러운 리액션들이 보기 조금은 힘들어요.
cdc 구해줘홈즈 4.5 꿈에 그리던 집들을 볼 수 있는 프로그램. 집에 대해 관심이 많았는데 생각보다 꽤 가성비 넘치고 좋은 집들이 많아 빨리 집 사고싶네요..
ded 전지적참견시점 3.4 매니저의 제보로 연예인이 출연하는 프로그램. 여러 연예인들의 생활을 볼 수 있어 재미있습니다.
efe 기생충 5.0 말로 표현할 수 없을 만큼의 재미있는 영화. 빈부격차에 대한 현실을 자세하게 들여다 볼 수 있었던 영화였습니다. 결말이 참 슬프네요.
fgf LALALAND 4.1 이미지가 아름답고 화려해서 좋았습니다! 보는 내내 눈이 호강하고 귀가 호강한 영화! 마음까지 따뜻해지는 느낌입니다:)
ghg 장르만로맨스 1.6 무슨 내용일까.. 무엇을 말하고 싶은걸까..? 알 수 없는 영화.. 기억에 남는 것이라곤 성소수자에 대한 안좋은 시선..?
hih 완벽한타인 4.7 올해 손꼽히는 한국 영화중 하나라 해도 과언이 아니라 생각합니다. 작은 한 공간에서 벌어지는 여러 일들이 재미있고 휴대폰 잠금해제라는 일상적이지만 신박한 소재라서 좋았습니다.
iji 미션파서블 3.8 김영광의 익살스런 코믹연기에 웃지 않을 수 없었다. 여주로나욘 배우도 콜라보가 좋았고 조연배우들도 감초같은 역할을 훌륭하게 소화해낸 것 같다. 대체적으로 무난하게 가족동반으로 보기 좋은 영화였던 것 같다.
jkj 모가디슈 3.4 오랜만에 본 한국영화! 구교환이라는 배우가 눈에 띄었다.
klk 싱크홀 3.2 유독 재난 영화를 좋아하는데 스토리의 탄탄함은 부족하지만 나름 가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화인 것 같습니다!
lml 인질 2.5 베테랑 때와 변함이 없는 젠더감수성에 특별할 것 없는 내용. 새로운 배우들을 알게 돼서 좋은 것뿐.
mnm 내일의기억 2.9 서예지의 소름끼치는 연기 빼고는 재미없습니다..
non 비바리움 4.6 너무 재밌었어요. 보는 이에 따라 흥미보단 끔찍하다고 느낄 수도 있을 거란 생각도 들어요. 단순히 주인공 개인에게 감정이입을 하면 너무 괴롭겠지만, 영화 속 설정들이 갖는 의미를 하나하나씩 분석해가며 영화를 보다보면 흥미롭고, 그 의미가 더더욱 와닿습니다. 초현실적인 연출도 흥미로우면서 기괴해 보는 재미를 더해 주었어요.
opo 이웃사촌 4.0 생각보다 감동이 많았네요. 배우들의 연기 좋았습니다^^영화 자체는 그냥 그랬어요.
pqp 조커 2.1 연출과 연기는 좋았는데 너무 사회적으로 위험한 영화라고 생각이 들었다. 조커는 그냥 강약약강 싸이코패스인데 그의 선택들을 미화하고 응원해주는 건 현실 맥락과 맞닿아있는 영화로서 컨텐츠 윤리에 어긋난다고 생각함.
qrq 베놈 3.3 스토리랑 소재는 너무 좋았는데 풀어내는 방식이 약간 아쉬웠습니다. 보면서 아쉽다 이렇게 했으면 더 좋았을 것 같은데.. 라는 생각이 드는 영화였습니다. 톰하디 보려고 본 영화라 결과적으로는 만족스러운데 나중에 1편 제대로 보고 2편 다시 봐야겠어요.
rsr 발신제한 2.8 내용이 너무 뻔해요..추리하면서 볼 수 있었다면 더 좋았을 것 같은데 범인이 너무 뻔하게 그려지는 영화..
sts 블랙위도우 4.5 너무 재밌고 잘 만들었는데 한 편이 끝이라니 아쉽다 ㅠㅠ 블랙 위도우의 이야기를 볼 수 있어서 굉장히 좋았고 이후 어벤져스 시리즈를 볼 때 다른 관점에서 보게 됨... 적당한 재미와 적당한 감동이 있습니다. 배우들도 정말 매력있어요.
tut 호텔델루나 2.8 아이유 너무 예쁨! 이거 말고는 그냥 그래요..
uvu 슬기로운의사생활 4.7 역시 꿀잼!! 조정석은 노래를 왜이렇게 잘부르나요.. ost가 최고인 드라마... 뮤지컬인가..?
vwv 이번생은처음이라 4.3 특유의 잔잔함이 마음을 편하게 해주는 드라마. 현대인의 현실적인 고민들이 반영된 드라마라 여러 생각이 드는 드라마였습니다!!
wxw 주군의태양 3.8 역시 로코는 공효진..! 이번에도 재미있게 봤어요! 중간중간 무서운 장면이 나와서 긴장감 넘치게 잘 봤습니다!
xyx 시크릿가든 5.0 신박한 판타지 드라마. 최고의 ost와 색다른 소재로 집중력있게 잘봤네요!!!
yzy 뷰티인사이드 2.9 '뷰티인사이드'영화를 봤기에 어떻게 드라마로 표현할 수 있을 까 기대했는데 기대에 미치치는 못했습니다. 하지만 ost와 배우들의 연기력만은 최고.
zaz 연애의발견 4.6 '연애'라는 것을 다시 한번 깊게 생각해볼 수 있던 드라마.. 리얼한 현실 연애를 보여준 느낌이라 공감되는 부분도 참 많았습니다!!
lee 18어게인 3.0 이 드라마의 원작인 웹툰을 정주행 했었기에 열심히 챙겨봤습니다! 재미있게 잘 봤네요ㅎㅎ
jang 괜찮아사랑이야 3.5 사랑과 트라우마에 대해 다시 생각해 볼 수 있는 드라마.. 정신병이라는 것을 나쁘게만 봤었는데 심리적 불안과 우울은 감기처럼 쉽게 올 수 있다는 것을 알게 해준 작품.
kang 질투의화신 4.7 완전완전 강추!! 뒤늦게 봤지만 너무너무너무 재미있다!! 역시 공효진, 조정석 연기 최고다.
hwang 동백꽃필무렵 4.5 범인을 찾으면서 봤기 때문에 더 흥미진진했습니다! 로맨스기도 하지만 스릴러여서 질리지 않게 잘 봤네요ㅎㅎ
ji 별에서온그대 4.2 전지현과 김수현의 케미가 너무 좋아요! 코믹과 감동이 적절하게 섞여 재미있게 봤습니다.
park 푸른바다의전설 4.0 전지현 연기가 너무 좋고 재미있네요!!
choi 상속자들 2.1 너무 오글거립니다.. 배우들의 연기력이 다소 아쉬운 드라마
cho 응답하라1988 4.8 드라마를 보면서 추억을 회상할 수 있어서 좋았습니다. ost도 너무 좋습니다.
ahn 오징어게임 3.9 스토리가 뻔해 예상되는 결말. 하지만 재미있게 봤습니다.
bae 킹덤 4.9 나름 폐쇠적이라고 할 수 있는 조선이라는 그 안의 유교사회에서 갇혀있는 것을 뚫고 목적을 향해 나가는 서비와 영신 등 가지지 못한 인물들의 이야기가 그곳에서 더욱 더 구체적으로 나왔으면 좋겠다는 바람.
kwon 마이네임 4.1 기존 조폭 관련 내용 및 언더커버 소재를 사용한 영화나 드라마에서 크게 벗어나지 못해 아쉽긴하지만, 이야기 자체는 재미있네요..
jeong 지옥 4.6 다소 무섭긴하지만, 재미있습니다!하루만에 벌써 다 봐버렸네요ㅎ
han 빨간머리앤 4.6 너무 재미있어요! 앤의 성장기와 함께 여러 사회문제들이 주요 소재로 다뤄져서 볼만한 것 같습니다. 인종차별 문제, 성차별 문제, 표현의 자유 문제들이 눈여겨 볼만 하네요
yoo 레드노티스 3.9 제작비가 엄청나게 많이 들었다는데 그만큼의 이미지가 안나온 것 같아요..
yoon 브리저튼 4.0 엄청 화려하고 예쁘네요.. 시즌2 촬영 끝났다는데 언제 나오나요ㅠㅠ
cha 라스트킹덤 3.9 넷플릭스에서 내가 무조건 보는 역사물 드라마 시리즈! 그 중에서 가장 좋아하는 북유럽 신화를 다뤘던 <바이킹스>의 차기작이라 더 재미있게 봤어요!
a01 ARCANE 4.0 롤을 좋아해서 한번 봤는데 재미있네요!! 징크스가 미친 이유를 알게 됐네요..
a02 섀도우앤본 3.4 개인적으로 올 한 해 본 드라마 중 가장 재미있었던 판타지 드라마인 것 같네요!
a03 첫사랑은처음이라서 4.2 다들 보길래 한번 봤는데 계속 보게되네요ㅎㅎ넘 설레요!! 진영 너무 잘생겼당
a04 신세계로부터 2.5 넷플릭스 예능이 나왔길래 봤는데 유명한 연예인들 나오는 거 치고는 별로에요
a05 위쳐 2.1 음.. 그냥 그래요.. 판타지 좋아하는데 그닥 재미있진 않네요..
b01 아웃랜더 3.1 기대안하고 봤는데 꽤 재미있는 것 같아요!
b02 스위트홈 4.8 최고의 작품.. 시즌2 언제나와요ㅠㅠ
